(ستكون أحلامي غامضة للغاية لدرجة تفوق التوقع.)
(لأنني فقدت ذكرياتي منذ عشر سنوات.)
(هل عدت الآن يا بوتبلينج؟)
(أيمكن أن نلتقي؟)
أنا تانكهون، حبيبك.
هل أنت القاتل؟
ماذا تعتقد؟
لقد أرسل لك المتوفى طرداً للتو.
ثم بعد أسبوع،
أصبحت أنت من عثر على جثته.
أليست هذه مصادفة غريبة للغاية؟
هل تشك بي يا حضرة الضابط؟
هل أنت متأكد من أنه لا يكذب؟
بالتأكيد؟
بالتأكيد.
هذا الكلام صادر عن الشخص الوحيد في القسم الذي يجيد فك رموز لغة الجسد.
ربما تريد حمايته
لأسباب شخصية.
لا يمكنك أن تتذكرني،
لكنني أستطيع.
أتذكر من هي حبيبة بوتبلينج الأولى.
أوه.
لقد جهزت ملابسك.
اغسل يديك واحصل على قسط من الراحة.
أنت على حق.
عندما قلتَ إنني لستُ مستعداً بعد.
أنا آسف.
لستَ مضطراً للاعتذار.
لم تفعل أي شيء خاطئ.
أيضًا، لقد انتظرت لمدة 10 سنوات.
سننتظر قليلاً فقط
لن يضر ذلك، أليس كذلك؟
ثم…
هل يمكنني أن أمسك بيدك وأنام الليلة؟
أظن
أن أكون قريباً منك
قد يجعلني ذلك أتذكرك بشكل أسرع.
لا أريدك أن تنتظر طويلاً أيضاً.
(قبلني.)
(تبادلنا القبلات.)
(لم نكن نكتفي.)
(تعرفنا على أجساد بعضنا البعض.)
(شعور لمس جلده)
(شعرت باختلاف تام عن شعوري الخاص.)
(وكذلك الحال عندما لمسني.)
(تانخون لديه ندبة طويلة على معصمه الأيسر.)
(مررتُ برفق على تلك الندبة.)
(على أمل أن يخف الألم في قلبه .)
(إذا كان تانكون موجودًا بالفعل،)
(إذن ربما لست تانكهون.)
مركز الشرطة
لماذا أنت هنا؟
هل حصلت على مخالفة؟
إذا كان الأمر يتعلق بتذكرة، فأنا أستطيع تحمل تكلفتها.
لماذا أنتظرك؟
ثم قل ما تريد.
لكن إذا لم تستطع الحصول عليه
إذن لا تلومني.
أريد التفاصيل
من بين حالتي القتل والتقطيع اللتين
وقعتا أمس.
لتقديمها إلى صحفيك؟
بصفتي عالمة جريمة،
أريد حل هذه القضية.
بصفتي ضابط شرطة،
أعتقد أنك تتصرف بغرابة.
ليس الأمر غريباً مثل العثور على جثتين
في حقيبتين في نفس اليوم.
القاتل يخطط لشيء ما
ولن يتوقف الأمر عند هذا الحد.
ألا تعتقد ذلك؟
لنتحدث في الداخل.
أريد مساعدة بوتبلينج.
إذا كان ما تحاول العثور عليه
يرتبط ذلك بحقيقة أن بوتبلينج
كان يعيش هنا،
سأساعدك حينها في اكتشاف الحقيقة.
أيضًا،
أنت انتقلت إلى هنا للتو، أليس كذلك؟
ألا يتعين عليك تحقيق الإنجازات؟
أليس ذلك أفضل؟
هل تريدني أن أساعدك في التفكير؟
ليس لدي أي مانع من مساعدتك.
لكن إذا أظهرت النتيجة ذلك
بوتبلينج أو أشخاص مقربون منه
هم المشتبه بهم.
هل ستكون موافقاً على ذلك؟
لا أخلط بين الأمور الشخصية وأمور العمل.
شيء آخر،
أنا متأكد
أن بلينغ ليس هو الجاني.
أهلاً بك في الفريق.
المستشار تانكون.
لكن دعني أزعزع ثقتك بنفسك قليلاً.
الرابط بين الضحايا في كلتا الحالتين
والسبب هو أنهما كانا يعملان لدى عائلة بوتبلينج.
الضحية الأولى
تولى رعاية منزل ثايادون.
أما الضحية الثانية
كان يعمل لدى والد بوتبلينج.
أتمنى أن
سيكون قادراً على الفصل بين
العمل والشؤون الشخصية.
شكراً على القهوة.
هل كورات هو فناء منزلك الخلفي؟
ماذا لو قلت
ألم أعد؟
أنت أيضاً تتصرف بغرابة.
أنا متوتر بما فيه الكفاية.
يتمسك.
هل نمتِ معه؟
هل فقدت عقلك؟
حسنًا…
لم تعد إلا في الصباح.
إلا إذا حدث أن التقيتما صدفةً
ما الذي يدعو للقلق أيضاً؟
هل تعتقد أن الندوب يمكن أن تختفي؟
هل هو عميق؟
في الوقت الحاضر، يمكن أن تحل علاجات الليزر هذه المشكلة لك.
يا!
هل كانت الظروف قاسية لدرجة أنك آذيت نفسك؟
تباً لك!
هذا ليس هو!
أوه؟
أنا متوتر
لأنه لم تكن هناك أي ندبة.
لا يوجد ندبة؟
عن ماذا تتحدث؟
يذكر في المذكرات أن تانكهون لديه
ندبة عميقة على معصمه.
لكن هذا التانكهون لا يملكها.
إذن هذا جيد
أنك لم تنامي معه.
لأنه إذا كان قادراً على الكذب عليك بهذه البراعة،
عندما قال إنه ليس القاتل،
قد يكون يكذب عليك أيضاً.
ما الذي تتحدث عنه؟
فكر جيداً.
أليس هذا من قبيل الصدفة الغريبة؟
أنك قابلت تانكهون
والجسم في نفس الوقت؟
ماذا لو كان تانكون هو القاتل؟
وهل كان يستخدمك كشاهد؟
أيضًا،
عندما يكون الجسم الثاني
مات تماماً كما تم العثور على الأول،
لدى تانكهون أيضاً حجة غياب
وهذا يعني أنت.
أليست هذه مصادفة غريبة للغاية؟
مركز الشرطة
بالنسبة للجثتين اللتين عُثر عليهما في الأمتعة،
وجدنا علاقة
أن هذه الجرائم ارتكبها نفس القاتل.
لذلك، يمكننا أن نستنتج أن
قضيتي القتل
وهي جزء من قضية قتل متسلسل.
لذا قمنا اليوم بدعوة الصحافة إلى هنا
لطلب التعاون
الإبلاغ عن المعلومات الضرورية فقط.
وذلك حتى لا يؤثر على
البحث عن القاتل
الذين قتلوا الضحايا بشكل احترافي.
اعذرني.
هل تقصد أننا، نحن الصحافة،
هل يعرقلون البحث عن القاتل؟
ألا تعتقد أن هذا يُعدّ إلقاءً لللوم على الصحافة؟
أكثر من اللازم؟
أفهم
أن الصحافة ملزمة بالحفاظ على أخلاقياتها.
ومع ذلك، تؤكد الشرطة أن
هذا لا يعني إلقاء اللوم على أحد.
لكن يطلبون التعاون.
حتى لا تحدث حوادث مميتة أخرى.
تمت مناقشة هذه الطريقة
مع خبير علم الجريمة لدينا.
الأستاذ تانكون.
مرحباً، أنا تانكهون.
عالم جريمة متخصص في علم النفس الإجرامي
والسلوك الإجرامي.
مستشار هذه القضية.
يؤكد تشريح الجثة أن
توفيت الجثتان بنفس الطريقة.
هذا هو الخنق بعقدة الخنق.
ثم يتم تقطيع الجثث.
تم تنفيذ جريمة القتل باحترافية.
تم إنجاز كل شيء بحزم.
بدون تردد.
العلاقة بين الجسمين
كلاهما
كان يعمل سابقاً لدى عائلة ثايادون.
نعم.
عائلة ثايادون.
وكلا الضحيتين من سكان المنطقة نفسها.
الكثير من القتلة
يختارون ضحاياهم
من نفس المقاطعة أو مسقط رأسهم.
لكن قد تكون هناك أسباب أخرى أيضًا
والتي لا نزال نجهلها.
إذن ما هو الدافع برأيك؟
هذه جريمة قتل ذات هدف.
لكن علينا أن نكتشف دافع القتل.
سواء كان ذلك بدافع الانتقام،
التستر،
أو لمجرد المتعة.
لكن بالنسبة لقاتل بهذه المهارة،
لا بد أنهم تقاضوا أموالاً مقابل القتل.
الأمر الغريب هو إخراج الجثتين معًا
لكشفهم.
وكأنهم يسخرون من سلطة الشرطة.
هذا صحيح.
إنه أمر جنوني للغاية.
وضع الجثث في العراء،
كما لو أنهم أرادوا منا أن نعثر عليهم.
ثم ماذا نفعل بعد ذلك؟
كانت الصحافة على علم مسبق بالجثث.
علينا السيطرة على الصحافة أولاً.
(بناءً على المناقشة)
مع البروفيسور تانكون، )
ندرك أن هذا القاتل جريء،
لا يخشى شيئاً
ويستمتعون بالسخرية من سلطة الشرطة.
لذا أطلب من الصحافة التعاون
الإبلاغ عن هذه الحالة
يقتصر على ما هو ضروري فقط.
يمكنك الإبلاغ عن اكتشاف الجثث
لكنني آمل أن تتجنب ذلك
ذكر جريمة القتل المتسلسل.
لأنه سيجلب المتعة للقاتل
ويجبرهم على ارتكاب الجريمة مرة أخرى.
تريدون منا أن نخفيه عن الناس
هل هناك قاتل في المنطقة؟
سأقولها للمرة الأخيرة.
أن هذه هي أفضل طريقة
للتعامل مع هذا القاتل.
شكراً لكم جميعاً مقدماً.
شكراً لتعاونكم.
أتمنى لك رحلة عودة آمنة.
أوه؟
ليس لدينا أي أخبار.
لم نحصل على أي شيء من ذلك.
نعم.
مركز الشرطة
غريب جداً.
طلب التعاون
لكنهم لا يخبروننا بأي شيء.
العذر الوحيد هو
"الحماية، الحماية".
وكأنهم يحاولون إسكات الصحافة.
هل هذا مقبول أصلاً؟
يا!
جيد جدًا!
ذلك الوغد بلينغ.
أين ذهب؟
مفتش.
لدي سؤال أريد طرحه.
ألم تفهم معنى عبارة
"مرة أخيرة"؟
يمكنك التزام الصمت إذا أردت.
لكن إذا كنت تحاول إسكات الصحافة،
وإبقاء الناس في الظلام
بشأن القاتل المتسلسل،
هذا غير مقبول.
ثم، إذا تعذر القبض على القاتل.
الناس في خطر أكبر.
هل أنت، سيد بريس،
قادر على تحمل العواقب؟
هذا يعني أنك كنت تعرف ذلك بالفعل
من هو القاتل، أليس كذلك؟
أوه!
هذا أنت!
أنت تتسبب في موت المزيد من الناس.
ماذا تفعلون يا رفاق؟
ما قلته صحيح.
لن يوافقنا بعض الناس.
ويحاول أن يعرقل طريقه.
تعال معي.
هل أنت على علم؟
هذا ما فعلته
هل كان يهدد المفتش داو؟
وتعرف ماذا؟
كما أن الشرطة تهدد الصحافة أيضاً.
أليس للناس الحق
في معرفة ما يجري؟
وخاصة فيما يتعلق بقاتل متسلسل
يتربص بيننا.
ينبغي على الشرطة إبلاغ الجميع
بضرورة توخي الحذر.
أنت على حق.
ينبغي أن يكون الأمر كذلك.
إذا كان القاتل قد قتل وأخفى الجثث
كما هو الحال في الحالات الأخرى.
لكن هذا القاتل أراد أن يتباهى
بجثث الضحايا.
إذا تسببت في تفجير هذه القضية،
وتشجيع القاتل على قتل المزيد،
هل يمكنك تحمل العواقب؟
لم أكن أعلم أن الأمر سيكون بهذا السوء.
أنا آسف.
الشخص الذي يجب أن تعتذر له
المفتش داو هو، وليس أنا.
لكنك غاضب أيضاً.
حاجباك مربوطان معاً.
أنا لست غاضباً.
إذا لم تكن غاضباً،
هل ستذهب معي إلى مكان ما؟
نعم.
بخير.
سأذهب
إذا كان الأمر مثيراً للاهتمام بما فيه الكفاية.
أضمن لك ذلك
إنه مكان سيجعلك تشعر بالرغبة.
هل هذا مثير للاهتمام بما فيه الكفاية؟
كانت أمي تقول،
الحلويات قد تجعلك تشعر بمزاج جيد.
تناول الكثير من الطعام.
لذلك لن تغضب مني بعد الآن.
أوه؟
حامض جداً.
ظننت أنك ستحبه.
(تناول تانهون فاكهة النجمة لأول مرة.)
(لقد أحب ذلك.)
أتذكر أن والدتك قالت
أنت تحب كعكة الشوكولاتة.
هذا ما تقوله أمي.
لكن كلما زاد ما أملكه،
أعتقد أنني أحب كعكات الفاكهة.
إنه أمر منعش.
لكن كما يقول الناس.
من المحتمل أن تتغير تفضيلاتنا مع التقدم في السن.
كنت تحب فاكهة النجمة.
هل هناك أي شيء آخر قمت بتغييره
منذ عشر سنوات؟
أوه!
آآآه!
مبلغ كبير من المال!
أوه.
تعال الى هنا.
يا!
ما كنت تنوي القيام به؟
عالج حروق الماء الساخن.
ما هو الخطأ؟
هل يؤلمك؟
لا.
مجرد التفكير في أنك لطيف للغاية.
لماذا تعبث
بمنزل العطلات هذا؟
همم؟
كيف عرفت؟
لماذا لا أعرف؟
هذا منزل ابنتي.
ثم…
كان ينبغي عليك أن تعرف
أن الشخص الذي كان يحرس المنزل
قد قُتل.
أعتقد أنها حالة غريبة للغاية.
بما أننا مالكو المنزل،
ألا ينبغي لنا مساعدتهم؟
ما الذي تتحدث عنه؟
مالكة ذلك المنزل هي ابنتي
ليس أنت.
لا تتدخل في شؤون الآخرين
وتحاول مساعدة أي شخص.
مسؤوليتك الوحيدة
هو أن تجعل تلك الأم خاصتك،
من يرقد في الفراش وهو مريض،
اشعر بالراحة، وهذا كل شيء.
لا تعود إلى ذلك المنزل مرة أخرى.
لا بد أنك نسيت.
حياتي الطبيعية هي العمل كصحفي.
وحقيقة أنني أغطي قضية قتل
يجب أن يكون هذا مشهداً طبيعياً، أليس كذلك يا جدتي؟
أيضًا،
ينبغي أن تكون الأم سعيدة بالفعل
أنني أغطي الأخبار المتعلقة
بالشخص الذي كان يحرس منزلها.
لا تتظاهر بأنك تعرف
ما رأي ابنتي؟
توقف عن البحث عن المشاكل.
وتوقف عن التدخل في تلك القضية.
لا تعود إلى ذلك المنزل أبداً.
هذا المنزل ملك لأمي.
إذن، هناك شخص واحد فقط
يستطيع منعي من الذهاب إلى هناك.
وهذه هي أمي.
لا أفهم جدتي.
لماذا تحاول منعي
من التدخل في القضية؟
لأنها قلقة
على والدتك.
والدتك تعتز بك
كقرّة عينيها.
بل إنها كانت تقودك ذهابًا وإيابًا
خلال فترة الجامعة.
لكن جدتي لا تهتم بي أبداً.
حتى تانكهون يهتم بي أكثر.
بماذا تفكر؟
ربما يمكن أن تختفي الندوب.
ما الذي تفكر فيه بحق الجحيم؟
الأمر غريب كما هو.
إذا كنتُ أكثر ميلاً للخرافات،
أظن أنك مسحور.
ثم أخبرني،
ما الذي يدفعه لخداعي؟
ما الذي أملكه حتى يخدعني؟
والآن هو الوحيد الذي يحميني
ويحاول تتبع ذاكرتي.
استمع لي.
سأكتشف لك الإجابة.
حول سبب لطفه معك.
وسأثبت لك ذلك.
هذا التانكهون ليس هو الحقيقي.
وهو يقترب منك من أجل شيء ما
وهذا ليس حباً.
تفضل.
سأثبت ذلك أيضاً.
هذا تانكهون هو الحقيقي.
وماذا يحدث بيننا؟
إنه الحب حقاً.
هل ترغب في استعادة الماضي؟
هل تتذكر
ماذا فعلنا هنا؟
يا!
ماذا تفعل؟
استعادة الماضي.
أنت وأنا
هل فعلناها هنا؟
بماذا تفكر؟
منحرف.
هل فهمت؟
بالكاد.
يذكرني ذلك بالوقت الذي كنا فيه في السابعة عشرة من عمرنا.
سرقت حبة بطاطا من المزرعة القريبة
ليس بطاطا حلوة تم شراؤها
من سوبر ماركت مثل اليوم.
قلت إنني أريد بطاطس مشوية
إذن أشعلت ناراً من أجلي.
لقد استغرق الأمر منك وقتاً طويلاً لإشعاله.
لم يكن طعمه جيداً حتى في النهاية.
لأنها كانت من الكسافا.
وكنتُ سيئ الحظ لدرجة أنني وقعت في الفخ.
عندما عدت،
كانت أذني مليئة بتوبيخات أمي.
هل تتذكر الآن؟
أتذكر ذلك من المذكرات.
في الحقيقة، ما زلت لا أتذكر شيئاً.
أنا معك يا بلينغ.
سأساعدك على استعادة ذاكرتك.
همم.
على الرغم من أن الكسافا المشوية لا طعم لها،
قد يخفف ذلك من قرقرة معدتك يا بلينغ.
على الرغم من أننا لا نملك الكسافا،
سآكل كل البطاطا الحلوة المشوية.
بالمناسبة،
هل ستشعل النار الآن؟
أعتقد أنه إذا انتظرنا حتى تشتعل النار،
ستموتين جوعاً يا بلينغ.
لقد أعددت بعض السندويشات في السيارة.
خذ هذا في الوقت الحالي.
سأحضره لك.
رعب!! خيط صيد
عالق داخل حقيبة سفر
(يؤكد تشريح الجثة ذلك)
(توفيت الجثتان بنفس الطريقة.)
(هذا يعني الخنق بعقدة الخنق.)
جيد جدًا!
غادر هذا المكان.
إلا إذا كنت تريد الموت.
يا!
آآآه!
أوه!
جيد جدًا!
في كثير من الأحيان.
تنفس ببطء.
أنا هنا.
بلينغ، تنفس ببطء.
تنفس ببطء.
أنا هنا.
في كثير من الأحيان.
أنا تانكهون.
حبيبك.
تان.
لا تتركني مرة أخرى أبداً.
لا بأس.
أنا هنا.
لا أحد يستطيع أن يؤذيك.
سأحميك.
شكراً جزيلاً لك يا دكتور.
لقبولكم إجراء المقابلة معنا.
لقد سمعت ذلك
تحب صحيفة نيوزداي ديبلي
إجراء مقابلات مع أشخاص من مختلف المهن.
لكنني لم أكن أعرف
سيقوم المالك نفسه بإجراء المقابلة معي.
همم... الأمر هو
لا أجري مقابلات إلا مع الأشخاص الذين أهتم بهم.
دعونا لا نضيع الوقت
ثم انتقل مباشرة إلى صلب الموضوع.
أود أن أعرف المزيد عن خلفيتك
قبل بدء بودكاست جيناري
إلى أن تصبح
الطبيب النفسي المفضل لدى جيل زد.
بدأ الأمر لأنني درست في المملكة المتحدة
منذ صغري،
لم يكن لديّ تقريباً أي أصدقاء تايلانديين.
أردت التحدث باللغة التايلاندية
وتبادل المعرفة حول علم النفس
لذلك بدأتُ البودكاست.
أمم، دكتور...
قبل أن نبدأ البودكاست،
المسألة هي،
أريد بعض المعلومات الجديدة.
المقابلة الجديدة التي
لم تفعل ذلك في أي مكان من قبل.
كيف؟
حصري.
الخوض في تفاصيل شؤونك الشخصية.
أصدق معجبيك
أرغب في التعرف عليك
من منظور أعمق.
على سبيل المثال...
في أي نوع من العائلات نشأت؟
كم عدد الإخوة والأخوات؟
هل أنت قريب من إخوتك؟
أشياء من هذا القبيل.
أعتقد أن معجبيني
ربما لن يكون الأمر مثيرًا للفضول
بخصوص شؤوني الشخصية.
إنهم أكثر اهتماماً بـ
الطرق التي أستطيع بها أن أداوي قلوبهم.
لنواصل الحديث عن مسيرتي المهنية.
واحد…
لكن يا دكتور، الأمور الشخصية
وسيلة جيدة لجذب الانتباه.
أما فيما يتعلق بالأمور النفسية،
أعتقد أنه يمكن للمرء ببساطة الاستماع إلى البودكاست الخاص بك.
أود اليوم أن أسألك
عن أمورك الشخصية.
أو…
ألا تريد التحدث عن عائلتك؟
هل هناك أي أسرار؟
سلوكك يا سيد مونميل،
هو في الواقع شخص لديه أسرار.
لم تكن ترغب حقاً في إجراء مقابلة معي.
ماذا تريد بالضبط؟
حتى لو لم أستطع تذكر الوقت الذي
كان لدي فيه حبيب قبل عشر سنوات،
لكنني الآن أعرف
كم هو شعور رائع أن يكون لديك حبيب
يعتني بك
إذن من الأفضل أن تعتاد على ذلك.
لأنك ستحظى
برعاية جيدة على هذا النحو.
لفترة طويلة.
لا عجب في ذلك
يبدو أنني مغرمة بكِ بشدة في مذكراتي.
لأنك لطيفٌ إلى هذا الحد.
لقد تأذيت بسببي.
أنا بخير.
لكن من الآن فصاعدًا
قد تصبح أنت هدفًا للقاتل.
هذا يعني
هل الشخص الذي قابلته اليوم هو القاتل؟
أنا فقط أتكهن.
قد تعرف الهوية الحقيقية
للقاتل
لهذا السبب يهددك.
يجب عليك التوقف عن تغطية هذه القضية.
قد يفعل ما هو أسوأ.
من فضلك توقف عن تغطية هذه القضية يا بلينغ.
ظننت أنك ستفهمني أكثر.
أقول هذا
لأنني أهتم لأمرك.
أتعلم؟
منذ أن فقدت ذاكرتي،
لقد سئمت من كلمة "رعاية".
أمي، جدتي، وصديقي.
لم يسمح لي أحد بفعل ما أريد ولو لمرة واحدة.
بسبب كلمة "رعاية".
لأنهم يريدون الأفضل لك.
أنا أعرف.
لكن ألا تعتقد أنني أهتم بنفسي أيضاً؟
ما أفعله الآن
هذا خياري الشخصي.
أيضًا، إنها حياتي، أليس كذلك؟
لماذا يتصرف الجميع وكأن حياتي ملكهم؟
هل من الصعب أن تدعموني؟
في كثير من الأحيان.
ألا يمكنك المغادرة الآن؟
أنا آسف.
دعوني أبقى وحدي قليلاً.
كيف الحال أو كيف تسير الأمور؟
هل حصلت على أي شيء من كاميرات المراقبة؟
لم تكن هناك دراجة بدون لوحة ترخيص
كما وصفت.
عليك أن تفهم،
هذا في الريف،
لا يوجد الكثير من كاميرات المراقبة.
كان المكان الذي ذهبت إليه
مهجوراً للغاية أيضاً.
ثم ماذا ستفعل بعد ذلك؟
هل ستسمح بأن
يكون الشاهد هدفاً بهذه الطريقة؟
تريدني أن أرسل بعض الضباط
لحماية بوتبلينج، أليس كذلك؟
أليس هذا من واجب الشرطة؟
لو لم أكن هناك في ذلك اليوم،
كان من الممكن أن يكون بوتبلينج ضحية.
أعلم أنك تهتم لأمره
لكنه ليس ضعيفاً وهشاً كما تظن.
يرى؟
إنه قوي جداً.
حتى بدونك، يستطيع حماية نفسه.
لكن لماذا، في ذلك اليوم،
ألم يكن يبدو قادراً على حماية نفسه؟
ربما لأنك كنت هناك.
لذلك أراد أن يكون ضعيفاً
أن تعتني به.
كنت أمزح معك فقط.
مع ذلك، فإن المجرم أكثر تهديداً مني.
سأقوم بترتيب أمر الشرطة الأمنية.
لكن بوتبلينج غريب نوعًا ما.
بعد أن تعرضت للتهديد شخصياً بهذه الطريقة،
كان الآخرون سيشعرون بالخوف.
لكنه لا يزال يريد تغطية القضية.
ألا تعتقد أن هذا شجاعة كبيرة؟
(نعم، أنا أيضاً أشعر بالفضول)
(كيف تبدو ذاتك الحقيقية.)
تانكهون.
ما الذي تفعله هنا؟
أفتقدك.
ماذا لو أتيت ولم أكن هنا؟
حسنًا…
ربما تحدق في سطح منزلك بدلاً من ذلك؟
إذن أنت هنا
أن أحدق في سطح منزلي؟
لأعوضك عن ذلك.
سامحني يا بلينغ.
مع الكسافا؟
بجد؟
حسنًا…
قلت إنك تريد أن تعيش الماضي من جديد.
هل تعوضني
بشيء طعمه ليس جيداً؟
ما هو الوضع الآن؟
من الصعب تقبله.
يجب أن أغسله ببعض الماء.
هل هذا ما تسميه رومانسياً؟
تناول بعضاً منها.
ذاكرتنا
طعمه ليس جيداً على الإطلاق.
فلنصنع ذكريات جديدة.
استحم وانطلق إلى المنزل بسرعة.
ستعود جدتي قريباً.
هل أنا سرّك الآن؟
أفضّل أن تكون صادقاً.
الحقيقة هي أنه لا أحد يستطيع أن يأخذك مني.
الرابط بين الاثنين هو
كلاهما كانا يعملان لدى عائلة ثايادون.
أنا أتولى هذه القضية بسببك.
يحب.
من ذا الذي سيتخلى عن حبه الأول؟
هل يمكن لأحد أن يمر بمثل هذه القضية المروعة بمفرده؟
ابحث عن أخبار سيئة السمعة تتعلق بوالد بوتبلينج.
أنت عميق.
الليلة…
هل يمكنني النوم معك؟
أريد فقط أن
استرجع الذكرى.
أنت تبحث عن أخيك الأكبر، أليس كذلك؟
الشخص الذي معك الآن
ليس تانكهون.
لهذا السبب لا يمكنك تذكره.
حتى لو لم أكن أمتلك ذاكرة ما حدث قبل عشر سنوات،
أعتقد أنني صنعت ذكريات جديدة الآن.
أنا معجب بك.
هلّا تمنيتَ ألا تغيب مجدداً؟